Repository: S4CBS/Cursed-Market
Catalog: Cursed Market/Properties/Localization.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MAIN_GameChangersTitle
source: GAME CHANGERS
ja: ゲームのルールを変更する
ko: 게임 규칙 변경
zh: 改变游戏规则

# MAIN_CustomizationsKingTitle
source: Customizations King Status:
ja: カスタマイズの王のステータス:
ko: 커스터마이징 왕의 상태:
zh: 自定义之王状态：

# MAIN_CustomizationsKingDescription
source: Some customization sets were designed so they only show up and release at the very specific date. This restriction has now been removed.
ja: いくつかのカスタマイズセットは、特定の日付にのみ表示され、リリースされるように設計されました。この制限は現在解除されました。
ko: 일부 사용자 지정 세트는 특정 날짜에만 표시되고 출시되도록 설계되었습니다. 이 제한은 이제 제거되었습니다.
zh: 一些定制套件被设计为仅在特定日期出现和发布。此限制现已取消。

# MAIN_AntiKillSwitchTitle
source: KillSwitch Remover Status:
ja: アンチ禁止のステータス:
ko: 안티 금지 장치 상태:
zh: 反限制器状态：

# MAIN_AntiKillSwitchDescription
source: From time to time, some ingame items may appear to be bugged, so developers turn them off. This restriction has now been removed.
ja: 時々、いくつかのゲーム内アイテムはバグがあるように見えることがあるため、開発者はそれらをオフにします。この制限は現在解除されました。
ko: 가끔 일부 게임 내 아이템이 버그가 있는 것처럼 보일 수 있으므로 개발자들은 이를 비활성화합니다. 이 제한은 이제 해제되었습니다.
zh: 不时地，一些游戏物品可能被发现有bug，因此开发者会将其关闭。这个限制现在已经解除。

# MAIN_MainFeaturesTitle
source: MAIN FEATURES
ja: 主な機能
ko: 주요 기능
zh: 主要功能

# MAIN_MainCheckBox_01
source: Queue Position Overlay
ja: キューの位置を表示
ko: 대기열 위치 표시
zh: 显示排队位置

# MAIN_MainCheckBox_02
source: Adjust Currencies Amount (Visual)
ja: 通貨調整（ビジュアル）
ko: 통화 조정(비주얼)
zh: 货币调整（视觉）

# MAIN_MainCheckBox_03
source: Enable Temporary SaveFile
ja: 一時保存を有効にする
ko: 임시 저장 활성화
zh: 启用临时保存

# MAIN_MainCheckBox_04
source: Custom Characters Preset
ja: カスタムキャラクタープリセット
ko: 사용자 정의 캐릭터 프리셋
zh: 自定义角色预设

# MAIN_MainCheckBox_05
source: Disable Game Changers
ja: 変更されたゲームルールを無効にする
ko: 변경된 게임 규칙 비활성화
zh: 禁用更改的游戏规则

# MAIN_MainCheckBox_06
source: Only Unlock DLC's
ja: DLCのみを解除する
ko: DLC만 해제
zh: 仅解锁 DLC

# MAIN_CurrenciesAdjustTitle
source: CURRENCIES AMOUNTS
ja: 通貨の数量
ko: 통화 수량
zh: 货币数量

# MAIN_CrosshairTitle
source: CROSSHAIR
ja: クロスヘア
ko: 조준선
zh: 十字准星

# MAIN_CrosshairOpacityTitle
source: CROSSHAIR OPACITY
ja: クロスヘアの透明度
ko: 조준선 투명도
zh: 十字准星透明度

# MAIN_MainCheckBox_07
source: Guaranteed Quest Completion
ja: クエストの確実な完了
ko: 퀘스트 완료 보장
zh: 任务完成有保障

# MAIN_GAMECHANGERSTATUS_CurrentlyInUse
source: Currently In Use
ja: 現在使用中
ko: 현재 사용 중
zh: 当前正在使用

# MAIN_GAMECHANGERSTATUS_FailedToObtain
source: Failed To Obtain
ja: 取得に失敗しました
ko: 획득 실패
zh: 获取失败

# MAIN_GAMECHANGERSTATUS_Disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 已禁用

# MAIN_GAMECHANGERSTATUS_Offline
source: OFFLINE MODE
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式

# MAIN_QUEUE_LobbyFound
source: LOBBY FOUND...
ja: ロビーが見つかりました...
ko: 로비 찾음...
zh: 大厅已找到...

# MAIN_QUEUE_MatchStarting
source: MATCH STARTING!
ja: マッチ開始！
ko: 매치 시작!
zh: 比赛即将开始！

# MAIN_QUEUE_QueuePosition
source: QUEUE POSITION:
ja: キューの位置：
ko: 대기열 위치:
zh: 队列位置：

# MAIN_NOTIFYICON_Show
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示

# MAIN_NOTIFYICON_Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# FRIEND_Title
source: CLOUD-ID FRIEND REQUEST
ja: CLOUD-ID を使ったフレンドリクエスト
ko: CLOUD-ID를 통한 친구 요청
zh: 通过 CLOUD-ID 的好友请求

# FRIEND_MyCloudIDTitle
source: Your Cloud-ID
ja: あなたの Cloud-ID
ko: 당신의 Cloud-ID
zh: 您的 Cloud-ID

# FRIEND_FriendCloudIDTitle
source: Cloud-ID to Send a Friend Request to
ja: リクエストを送る Cloud-ID
ko: 요청을 보낼 Cloud-ID
zh: 要发送好友请求的 Cloud-ID

# QUEUE_Idle
source: QUEUE POSITION WILL BE SHOWN HERE
ja: キューの位置はここに表示されます
ko: 대기열 위치가 여기 표시됩니다
zh: 队列位置将显示在这里

# QUEUE_LobbyFound
source: ~ LOBBY FOUND ~
ja: ~ ロビーが見つかりました ~
ko: ~ 로비 찾음 ~
zh: ~ 大厅已找到 ~

# QUEUE_MatchStarting
source: MATCH STARTING!
ja: マッチ開始！
ko: 매치 시작!
zh: 比赛即将开始！

# MESSAGE_FirstLaunch
source: Welcome to Cursed Market! This software is Open-Source and Free To Use! In case you've been convinced into paying for it, it's recommended to send seller a complaint.
ja: Cursed Marketへようこそ！ このソフトウェアはオープンソースで無料です！支払いを強いられた場合は、販売者に苦情を送ることをお勧めします。
ko: Cursed Market에 오신 것을 환영합니다! 이 소프트웨어는 오픈 소스이며 무료입니다! 결제를 요구받았다면, 판매자에게 불만을 제기하는 것이 좋습니다.
zh: 欢迎来到 Cursed Market！ 该软件是开源且免费使用的！如果你被说服支付费用，建议向卖家投诉。

# CHARACTERSPRESET_CharactersPresetTitle
source: CONFIGURE CHARACTERS PRESET
ja: キャラクタープリセットの設定
ko: 캐릭터 프리셋 구성
zh: 配置角色预设

# CHARACTERSPRESET_CharacterSelectTitle
source: SELECT CHARACTER
ja: キャラクターを選択
ko: 캐릭터 선택
zh: 选择角色

# CHARACTERSPRESET_BloodWebTitle
source: BLOODWEB LEVEL
ja: ブラッドウェブレベル
ko: 블러드웹 레벨
zh: 血网等级

# CHARACTERSPRESET_PrestigeTitle
source: PRESTIGE LEVEL
ja: プレステージレベル
ko: 명예 레벨
zh: 声望等级

# CHARACTERSPRESET_LegacyPrestigeTitle
source: LEGACY PRESTIGE LEVEL
ja: レガシープレステージレベル
ko: 유산 명예 레벨
zh: 传承声望等级

# CHARACTERSPRESET_ExtraActionsTitle
source: EXTRA ACTIONS
ja: 追加アクション
ko: 추가 동작
zh: 额外操作

# CHARACTERSPRESET_SpreadPreset
source: Spread current preset among all characters
ja: 現在のプリセットをすべてのキャラクターに適用
ko: 현재 프리셋을 모든 캐릭터에 적용
zh: 将当前预设应用于所有角色

# CHARACTERSPRESET_RandomizePresets
source: Randomize all characters presets
ja: すべてのキャラクタープリセットをランダム化
ko: 모든 캐릭터 프리셋 무작위화
zh: 随机化所有角色的预设

# CHARACTERSPRESET_SaveChanges
source: Confirm and Save Changes
ja: 変更を確認して保存
ko: 변경 사항 확인 및 저장
zh: 确认并保存更改

# MESSAGE_CharactersPresetUnsavedChanges
source: Changes were made to the character preset, but they were not saved. Do you want to close the window without saving?
ja: キャラクターのプリセットに変更が加えられましたが、保存されていません！保存せずにウィンドウを閉じますか？
ko: 캐릭터의 기본 설정이 변경되었지만 저장되지 않았습니다! 저장하지 않고 창을 닫겠습니까?
zh: 已更改角色的预设，但未保存！不保存关闭窗口？

# GREETINGS_01
source: Let's rock! 🤘
ja: ロックしようぜ！🤘
ko: 흔들어 보자! 🤘
zh: 来摇滚吧！🤘

# GREETINGS_02
source: How's your day been?
ja: 今日どうだった？
ko: 오늘 하루 어땠어?
zh: 今天过得怎么样？

# GREETINGS_03
source: Let's groove! 🕺
ja: 一緒に踊ろう！🕺
ko: 춤추자! 🕺
zh: 一起来跳舞吧！🕺

# GREETINGS_04
source: Gaming Time! ⚔
ja: ゲームの時間だ！⚔
ko: 게임 시간! ⚔
zh: 游戏时间！⚔

# GREETINGS_05
source: Time to groove! 🎵
ja: 是时候跳舞了！🎵
ko: 그루브 타자! 🎵
zh: 是时候跳舞了！🎵

# GREETINGS_06
source: Another day, another challenge!
ja: 今日も新たな挑戦！
ko: 또 다른 하루, 또 다른 도전!
zh: 又是一天，新的挑战！

# GREETINGS_07
source: Let's roll! 🎲
ja: 行こうぜ！🎲
ko: 가자! 🎲
zh: 出发吧！🎲

# GREETINGS_08
source: Time to shine! ✨
ja: 輝く時だ！✨
ko: 빛날 시간! ✨
zh: 是时候闪耀了！✨

# MESSAGE_RobotoFontMissing
source: Cursed Market was designed with "Roboto-Regular" font in mind! Software won't work properly until the font is installed: "{0}"
ja: Cursed Market は "Roboto-Regular" フォントを使用して設計されました！ フォント "{0}" がインストールされていないと、ソフトウェアは正常に動作しません。
ko: Cursed Market는 "Roboto-Regular" 폰트를 사용하여 설계되었습니다! 폰트 "{0}"가 설치되지 않으면 소프트웨어가 제대로 작동하지 않습니다.
zh: Cursed Market 是以 "Roboto-Regular" 字体设计的！ 软件在未安装字体 "{0}" 之前无法正常运行。

# MESSAGE_DataFolderCreationFailed
source: Cursed Market failed to create data folder in %localappdata%! Please, verify that program is running with administrator privileges.
ja: Cursed Market は %localappdata% にデータフォルダを作成できませんでした！プログラムが管理者権限で実行されているか確認してください。
ko: Cursed Market가 %localappdata%에 데이터 폴더를 생성하지 못했습니다! 프로그램이 관리자 권한으로 실행 중인지 확인하세요.
zh: Cursed Market 未能在 %localappdata% 中创建数据文件夹！请确认程序是否以管理员权限运行。

# MESSAGE_FailedToReadCharactersPreset
source: Failed to read "charactersPreset.json" file! Make sure that file isn't empty and it's content is in JSON format.
ja: ファイル "charactersPreset.json" を読み取れませんでした！ファイルが空でないこと、およびその内容がJSON形式であることを確認してください。
ko: "charactersPreset.json" 파일을 읽을 수 없습니다! 파일이 비어 있지 않고 내용이 JSON 형식인지 확인하세요.
zh: 无法读取文件 "charactersPreset.json"！请确保该文件不为空，并且其内容是 JSON 格式。

# MAIN_Start
source: START
ja: スタート
ko: 시작
zh: 开始

# WARNING_CharacterOwnership
source: WARNING! Although this program unlocks access to all in-game characters, attempts to use characters you don't actually own will result in being kicked back to the main menu, followed by a temporary ban!
ja: 注意！このプログラムはゲーム内のすべてのキャラクターへのアクセスを解除しますが、実際には所有していないキャラクターを使用しようとすると、メインメニューに戻され、一時的なブロック措置が取られます！
ko: 경고! 프로그램이 모든 게임 내 캐릭터에 대한 접근을 해제해주지만, 실제로 소유하지 않은 캐릭터를 사용하려 하면 메인 메뉴로 강제로 이동되며 일시적으로 차단됩니다!
zh: 警告！尽管本程序会解锁所有游戏内角色，但若尝试使用你实际并未拥有的角色，将导致你被踢回主菜单并暂时封禁！

source: Please, wait...
ko: 잠시 기다려 주십시오...
zh: 请稍候...
